Коментар 1
---------------------

Всички решени задачи работят коректно. Хареса ми как си написал/а условието на задачата като коментар в кода. Не само ме улеснява като проверявам, но и на теб би ти било много полезно (това най вероятно си го знаеш де лол). Трябва някак си да улатня двеста симвоа а не знам как защото нямам какво повече да каже по домашното. Може би трябва да се повторя: всички задължителни задачи са решени и всички решени задачи са верни, кода е добре написан и подреден. Надявам се това да е достатъчно. Ок сега ще пробвам :P